Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не? Сіз оны бухгалтерияға жіберуді ұмыттыңыз ба?
Шығындарды өтей алмасам не істеуім керек?
Шағымдар осында да келіп жатыр, сондықтан күшті болыңыз.
Кешіріңіз
Ал, қазірден бастап абай бол.
Иә
Не болды? Мен Юкари-чанға тән емес қателік жасадым.
Кешіріңіз
Қызу!
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Неке? Неке... бұл неке?
Некеде «анау», «бұл» болмайды, Сенпай.
Эй, эй, шынымен бе?
Иә! Сізге рахмет, Юкари Хигучи
Мен үйленетініме өте қуаныштымын.
Менде заттарды ұнататын адам барына қуаныштымын.
Иә! (Жалпы) Ух...
Міне, мен сені шаншып аламын.
Кімге ұнайды! Болды
Ахаха мен түсіндім.
Бірақ заттарды шынымен жақсы көретін адамның болуы үлкен көмек болды.
Сонда қарсы тарап кім? қайда кездестің?
Қазір танысу танымал ма?
Оны сәйкес қолданба деп атағыңыз келсе
Бұл жай ғана көлденең мәтін.
Оның орнына тойлаңыз! Мереке!
Жарайды, бүгін арнайы қызмет көрсетейік.
Иә! Мен генералды жақсы көремін
20% жеңілдік
Е, сараң! Тағы да бар, солай ма?
♪～
～♪
Кедендік құжаттарды құрудағы қателік?
Мұндай нәрсе жеткізуді қалай кешіктіруге әкелуі мүмкін?
Өйткені өнеркәсіптік машина жасау бөлімі біршама жақсы жұмыс істейді.
Алып бара жатқан жоқсың ба?
Ешқашан
Хаясе-кун, сенің басқаруың нашар.
Қол астындағыларды жауапкершілікке тарту
Жоқ
Барлық жауапкершілік маған жүктеледі.
Аа... мүлде.
Ғұн Қол астындағылардың қателігін жасыратын бастық.
Қол астындағылар оған тәнті болатынына сенімдімін.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жарайды, бүгін үйге қайт.
Дегенмен—
Иә, бәрібір, бірақ...
Бірдеңе дұрыс емес сияқты ма? Мен дұрыстап кешірім сұрадым...
Фу…
Бүгін үшінші күн
Мен темекіні дұрыс емес уақытта қоя бастадым.
Қош келдіңіз
Мына орынға отырыңыз.
Сіз нені қалайсыз?
Маған жеңіл нәрсе ұнайды.
Бамбук
Иә
Бамбук деген коктейль бар.
Ол бамбукқа кіріп, шығады ма?
Жоқ, бұл Жапонияда туған коктейль.
Бұл дұрыс
Келесі жолы да солай істеймін бе деп ойлаймын.
Кешіріңіз, бірақ темекі шекпесеңіз.
Сіз маған сигараны бере аласыз ба?
Иә?
Бұл дүкен сигара сатады ма?
Жоқ
Бамбук – нәзік хош иісі бар коктейль.
Қарсы болмасаң, мына орынға отыр.
Жақсы.
Кейбір адамдар темекі шекпейді.
Бұл жағымсыз, сондықтан оны жойыңыз.
Маған ұнамайды
Бұл коктейль сіз үшін маңызды.
Мен үшін де бұл темекінің түтіні маңызды.
Барлар сен сияқты өзімшілдердің орны емес.
Тек оны жойыңыз.
Жағдайлар сіздің қалауыңыз бойынша жүрмейді деп ашуланбаңыз.
Өмір ешқашан өзгермейді, солай ма?
Бұл жігіт кім?
(Суға құлау дыбысы)
Тек өзімшіл нәрселер
Кешіріңіз
Бұл баға
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз.
Кешегі үшін кешірім сұраймын.
Сен жассың, әдепсіз бірдеңе істедің.
Жоқ, уайымдамаңыз.
Мен темекіні енді ғана қоя бастадым, темекі түтіні мені уайымдады.
Бұлай сылтау айтудың пайдасы жоқ...
Қарсы болмасаңыз...
Иә?
Сіз есептегіштің ішіне кіргіңіз келе ме?
Мен мұны білмедім.
Ішінен осылай көрінеді ме?
Бармен
Өзіңіздің жеке өміріңізді басқалармен талқылауға тыйым салынады.
Міне, барменнің жеке сөзі.
Бұл темекі сақинасы.
Еуропа мен Америкада бала туылғанда,
Достарға мерекелік сигараларды беру дәстүрі болған сияқты.
Дәрігер босанғаны үшін темекі сыйға алды.
Алайда бала...
Мен туылғаннан бері ауыр аурумен ауырдым.
Жауапты дәрігер болды
Бала жақсы болған кезде шылым шегейік
Осыны ескере отырып, ол соңғы алты ай бойы емделді.
Дәрігер...бұл сенің кешегі қызың ба?
Ақыры дәрігер баланы аман алып қала алмады.
Сонымен ол
Темекі тұтатсаң да
Мен бір жұтым темекі тартпадым.
Мен бұл темекі шегуге лайық емеспін.
Барлар біртүрлі, солай емес пе?
Тұтынушыға осы жағынан қарау
Кейде олардың шынайы өрнектерін көруге болады.
Тату сөйлесетін, бірақ бір-бірін жек көретін әріптестер
Ауызша ұрыссақ та
Татуласуға мүмкіндік іздеген жұп
Ол...
Ол шынымен қандай болды?
Сіз бұл дүкенге жиі келесіз бе?
Соңғы кезде жалғыз қалдың.
Мен көремін.
Мен мұны аламын ба?
Кез келген жерде жақсы, солай ма?
Бәрі жақсы, солай ма?
Кез келген сома жақсы, солай ма?
Әрине, бұл Юкаридің үйлену тойындағы сыйлығы.
Француз итальяндық жапон тағамдары
Хмм, мен абдырап қалдым.
Шынымен бе?
Құттықтаймыз!
Рахмет
Енді біз сізге мерекеге қолайлы сусын беруіміз керек.
Содан кейін Құдайдың шынысымен
Сасакура-санның Құдайдың әйнегі арнайы
Шампанға негізделген болса, бұл тым анық...
Иә, онда.
1/3 бренди
1/3 кілегей де какао
Жаңа кілегейдің үштен бір бөлігі
Мынаны жақсылап шайқаңыз...
(Шайкер дыбысы)
Сүзгіш арқылы сүзіңіз
Соңында кішкене мускат жаңғағы
А... кәмпит жасап жатқан сияқтысың.
Өтінемін, бұл Александр.
Үлпілдек
Александр 1863 ж
Англия королі Эдвард VII және ханшайым Александра
Тойда ұсынылатын коктейль дейді.
Тәтті және дәмді
Үйлену тойыңызбен құттықтаймыз
Аа…
Рахмет
Бамбук
Кашикомаримасу
Сіз кездесіп жатырсыз ба? Хаяс мырза
Иә?
Жоқ...
Шынымен де...
Бұл бамбук.
Маған бір нәрсе беруіңізді қалаймын.
Бір нәрсе мені үнемі мазалайды.
Менің ойымша, сіз алмастырушымен құтыла алмайсыз.
Тапсырыс беруші де өткен күні алаңдады.
Мен балалық шақ жасадым.
Ол?
Темекі
Ең әйгілі кубалық сигаралардың бірі.
Черчилль де темекі шексе керек.
Испан тілінде «Ромео мен Джульетта»
Ағылшын тілінде...
Ромео мен Джульетта?
Иә
Бұл өте романтикалық есім болса керек.
Қош келдіңіз, а
Иә?
Кездесетініміз кездейсоқтық.
Сигараны жек көретін қарт
Сәлем
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Не?
Бармендер де қыздарды алуға көмектеседі ме?
Олай емес.
Сонда сол жақтағы тұтынушы ше?
Жапондық бармендер тапсырыстардан жиі бас тартады.
А... дұрыс.
Мен мұны барда жасамас едім
Бұл әзіл деді де, тағы ашуланды.
Иә.
Ууух!
Иә?
Өткен күні мен қатты өкінетін бірдеңе жасадым.
А... ол үшін уайымдама, бұл менмін.
Және...
Бұл сигаралар қымбат, солай ма?
Бұл дүкенде бір қораппен 10 рет ішуге болады.
Иә?
Менде мұндай қымбат нәрсе болмайды.
Жоқ, мен ұялып тұрмын. Бұл менің кешірім сұрау сезімім.
Бірақ... (Хаясе) Жарайды.
Олай болса, ол сигара екеуіңе де арналған.
Оны осы дүкенде сақтасақ қалай болады?
Сонда сен мұнда келгенде ғана темекі шегесің бе?
Иә
Мен қазір темекі шекпеймін.
Мен де жұмыста темекі шегуге болмайды.
Мүмкін үндемей қалсам, олар түсінбейтін шығар.
Сигаралар жақсы деп есептейміз.
Екеумізге ғана құпия
Бұл сигараларға жарамды.
Иә?
Сигар жәшіктерін көбінесе махаббат хаттары бар ақсүйектер береді.
Орыс революциясы кезінде
Ол құпия құжаттарды беру үшін пайдаланылған болса керек.
Уау, жақсы иіс
10 дана?
Кешіріңіз
Сигараларды ұнатпайтын тұтынушылар бар, сондықтан
Мына орынға отырыңыз.
О
Бұл Хаяс.
Бұл Кимидзима Руми Кимидзима
Кимишима мырза
Мен бұл үшін қатты өкінемін.
Кешірім сұрайтын менмін
Сегіз соққы алудың соншалықты беймәлім нәрсе екені аянышты.
Мен де ұқсаспын.
Мен аздап күйзеліске түсіп, ұсақ-түйек әрекет еттім.
Бірдеңе... дұрыс емес.
Ол осы уақытқа дейін өте жігерлі болды.
Мен сергек болсам, менде солай болады.
А...
Егер алдыңғысы жақсырақ болса
Көңіліңізді қалдырғаным үшін кешіріңіз, ағай.
(күлкі)
Юкари-чан
Жаман күндерді күнтізбеңізге ерте енгізіңіз.
Неліктен?
Той кездесуі сияқты көп нәрсе болып жатыр ғой?
А... той
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Менің мүмкіндігім бар.
«Болды» Эй...
Жарайды, жарайды.
Я...
Әже
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз
Қайырлы кеш
Мен бүгін жалғызбын, жарай ма?
Осы уақыт ішінде Александр
Кашикомаримасу
Үйлену тойына ішеміз, солай ма?
Шетелдік... бұл кім болды?
Король Эдвард VII және ханшайым Александра.
Міне, солай!
Александрға
Шындығында, тағы бір әйгілі эпизод бар.
Тағы бір нәрсе?
«Алкоголь және раушан күндері» фильмінде
Басты кейіпкердің ішімдік іше алмайтын әйеліне кеңес беретіні
Бұл Александр.
Бірақ сол бір кеседен кейін,
Әйелі маскүнемдікке салынып, отбасы бұзылады.
Иә?
Дәмге тәтті және жағымды, бірақ шын мәнінде өте алкогольді коктейль.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Александр
Бұл сөзсіз күшті
Үйлену де оңай, Тәтті армандар ғана
Менің ойымша, бұл менің оған секірмеуім керек дегенді білдіреді.
Тәтті және ащы
Комедия және трагедия
Бақыт пен бақытсыздық
Кез келген нәрсе
Бұл оның екі беті бар дегенді білдіре ме?
Екі бет…
Мен абдырап қалдым.
Сіз үйленгіңіз келе ме?
Менің сүйікті әжем ауырып жатыр.
Дәрігер бұл ұзаққа бармайды деді.
Маған той көйлегіңді көрсетші.
Мен өзімді қауіпсіз сезінгім келеді
Мен сол себепті үйленбеуім керек екенін білемін.
Мен білемін, бірақ...
Мен жылап жібердім...
Бардың шамдары неге қараңғы екенін білесің бе?
Иә?
Бұл көз жасыңды жасыру үшін.
Сіз тым алғыр болып жатырсыз.
《Жоқ, жасама!》
Сәлем Хигучи
Иә
Бұл сөйлеу.
Кімнен сұрасаңыз да, дайындалуға уақыт керек.
Тезірек істегенім дұрыс... (Юкари) Кешіріңіз.
Бұл оқиға жойылды.
Кетті ме?
Жоқ деп не айтасыз?
Мен тұрмысқа шығудан бас тарттым.
Мен бұлай жалғастыра алмайтынымды түсіндім.
А... түсіндім.
Сосын менің сөзім туралы...
Жоқ
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен Сасакура-сан мені басынан бастап көргендей сезінемін.
Иә?
Менің ойымша, сондықтан олар мені Ескендір етті.
Өйткені, мен дұрыс тыңдауым керек еді.
Бұл сізге біраз уақыт қызық болғаныңызды білдіре ме?
Иә
Мен сенің үйленетініңді естігелі бері екіленіп жүретінмін.
Сасакура-сан байқады ма?
Иә
Сіз бұл сөзді білесіз бе?
Иә?
Ұйықтап жатқанын түсінгендер
Сол кезде мен жартылай ояумын.
үшін шынымен не істегісі келеді?
Сіз байқаған боларсыз
Бұл дұрыс.
Тағы екі қалды.
Мен мұны шегетін болсам, бітеді ме?
Хаясе-санмен ішу қызық болды.
Түтін көтерілген кезде ғана
Мен өзімді жағымды түс көргендей сезінемін.
Сасакура-кун бухгалтерлік есеп
Иә
Мен...
Келесі аптадан бастап екі жыл
Мен Сендайдағы ауруханаға баруды шештім.
А...
Осындай бар болса ғой.
Ағаның болғанына қарсы болмасаң...
Тамақтың соңында
Иә?
Жоқ...
Мен бос емеспін, сондықтан бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Фуфу (Хайасэ) Иә?
Мен болсам бақытты болар едім.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Келесі аптада сағат 7-де осында кездесеміз.
Иә
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory